គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកជឿលើសកលលោកប៉ារ៉ាឡែលទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងសកលលោកនេះ
ខ្ញុំអានបានល្អ ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
គ្មាន​ការ​តភ្ជាប់​ទេ ទាំងអស់​បង្កើត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តស៊ូ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ តស៊ូ​ដើម្បី​ជីវិត។
កុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
នេះ... នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នេះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ស្តោះទឹកមាត់មកទីនេះ។
មើល​ទៅ​រាង​ស្រៀវ​ណាស់​។
ខ្ញុំនៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត
ទទួលយកភាពរីករាយ រឹងរូស និងគ្មានប្រយោជន៍។
សំណាងខ្លីមិនមែនលើលុយទេ។
រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច មិនប្រាកដក្នុងជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន។
ត្រៀមស្លាប់!
វង្វេង!
រហូតដល់មួយភ្លែត។
នៅពេលដែលពេលវេលា និងជោគវាសនាប៉ះទង្គិចគ្នា។
មនុស្សម្នាក់ស្លាប់ ប៉ុន្តែព្រលឹងនៅតែដដែល។
មនុស្សម្នាក់រស់ឡើងវិញ កាន់តែរឹងមាំនៅក្នុងឆន្ទៈ។
ដកថយ។
ជីវិតគឺជាការលេង,
ទោះបីជាដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្នកឧកញ៉ាណាន។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង... គាត់ភ្ញាក់ហើយ!
កូនអើយភ្ញាក់ឡើង!
ហ្វេន!
ហៅខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឆាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកឧកញ៉ាណាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ទេ?
បុកឡាន? អ្វី?
ម្សិលមិញ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឃាតក​នេះ​វាយ​ប្រហារ។
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ធ្វើឃាត...
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
កូនប្រុស...
តើអ្នកឃើញអ្នកណាវាយប្រហារអ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា​អព្ភូតហេតុ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ដូច​ជា​ព្រះ​ដែល​មាន​អ្នក​ចូល​មក។
មិនសមហេតុសមផល។
សម្លាប់កូនប្រុសឥតប្រយោជន៍
តើខ្ញុំអាចយក Tiger Tally បានទេ?
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យមើល។
គ្មានកំហុសនៅពេលក្រោយ។
អគារ Celestial Star Tower ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះពីមុន។
អ្នកឧកញ៉ាណានបានបញ្ជូនខ្ញុំមក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រាយការណ៍​មក​វិញ​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងពិភពគុននិយាយ
Celestial Star Tower ធ្វើការដើម្បីលុយ។
អ្នកណាក៏បានជួបពួកគេកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
មិនបានរស់នៅដើម្បីប្រាប់រឿងនិទានទេ។
អ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
Celestial Star Tower... អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើចំណាកស្រុក។
ហ៊ានធ្វើឃាតខ្ញុំ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស៊ី ស៊ាវហ្វាន។
អនុញ្ញាតឱ្យ Shi Feifan ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ជា​មិន​មែន​ជា​ស្ថាន​សួគ៌​ដើម្បី​សម្រេច។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកលេងសៀកកំពូលរបស់រាជធានី
Young Duke Shi នឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឧកញ៉ាណាន
នៅតែជួលអ្នកបម្រើឥឡូវនេះ?
អ្នកណាខ្វល់?
ដរាបណាមានលុយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​លួច​ចូល Shi Manor សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
Shi Feifan នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីស្វែងរក Tiger Tally ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ចាំ ចាំ។
ខ្ញុំ...
កុំរុញ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... តម្រង់ជួរ!
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាជាមួយនឹងស៊ុមដ៏តូចនោះ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
កុំរុញកុំរុញ។
ម្តងមួយៗ។
តម្រង់ជួរ។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រញាប់ឡើង អ្នកមកទីនេះ។
មើលទៅខ្ញុំត្រូវការគម្រោងមួយទៀត។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកឧកញ៉ាណាននឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទេ។
ចុះ​បើ​អ្នក​រត់​ទៅ​ក្រៅ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់?
តើគាត់នៅរស់ដោយរបៀបណា?
ក្មេង... អ្នកឧកញ៉ា អត់...
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារពេលថ្ងៃត្រង់?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង សូមនាំខ្ញុំចូល។
ទៅ ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
បើមិនយកខ្ញុំចូលទេ ខ្ញុំសុខចិត្ត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើខ្ញុំលែងកុំស្រែកអី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ី ជិនឡុង។
មិនមែន "Zhengrong" ទេ។
វា "វែង" មិនមែន "រ៉ុង" ទេ។
Mei ដូចជានៅក្នុងផ្កា plum, Zhen ដូចនៅក្នុងការពិត,
វែងដូចនាគ។
នោះជាឈ្មោះតែមួយគត់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកមិន...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ។
លែងស្រែកទៀតហើយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ...
សុវត្ថិភាព។
កខ្វក់ណាស់។
យកនាងត្រឡប់ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់វិញ។
កខ្វក់ - ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកឧកញ៉ារបស់យើង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
នៅតែកាន់ខ្ញុំ?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
តោះទៅ។
គាត់ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
នាងមើលទៅដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលលក់សៀវភៅ។
នាងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកមានមិត្តក្រីក្របែបនេះទេ?
តើខ្ញុំវិនិច្ឆ័យមិត្តដោយទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តធំបំផុតរបស់អ្នកពីមុន
បានរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ចំណាយលុយដូចទឹក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានជួបអ្នក...
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅស្គាល់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកពិតជាលេងសើចមែន។
តើនោះមិនមែនជា Ziyan ទេ?
អ្នកបំរើនៅក្បែរនាង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Xiaocui ។
ការខូចខាត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេចាប់តាំងពី
Celestial Star Tower ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីរអិលតាមសំណាញ់របស់យើង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យូអ៊ីង
Celestial Star Tower បានបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីរាំ និងច្រៀងនៅទីនេះ
នៅក្នុង Cangxiang Pavilion ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំជានិច្ច
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Celestial Star Tower។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកឧកញ៉ាណានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ Tower ទាំងមូលរបស់យើង។
ទៅមុខកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់កាត់ជាបំណែក ៗ ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ការ​ប្រកួត​លើក​ចុង​ក្រោយ
សកម្មភាពសម្ងាត់គឺមានសុវត្ថិភាពជាង។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមដង្កូវនាងអស់មួយជីវិត
មិនដែលឃើញតម្លៃថោកបែបនេះទេ។
សួរជុំវិញប្រសិនបើអ្នកចង់,
នោះជាតម្លៃទីផ្សារ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បាននិយាយ
វាទាំងអស់នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនលក់ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងមិនទទួលបានសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
ផាកពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងលក់ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
គេទិញដូងថោកណាស់
ប៉ុន្តែលក់សូត្រថ្លៃណាស់។
នេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់មនុស្សស្មោះត្រង់ទេឬ?
ពួកគេកំពុងច្របាច់ចុងទាំងពីរនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
ក្រណាត់សូត្រ...
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
ប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
មើលទៅដូចជា
សូម្បីតែពន្លឺថ្ងៃធំក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រស់​នៅ​ឡើយ ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ក៏​ដោយ។
ពួកគេបង្ខំខ្ញុំឱ្យប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធនៅលើផ្លូវមែនទេ?
ល្អ
ឪពុក
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
របប​យោធា​ខែ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រ៉ាប់រង
ប៉ុន្តែខែក្រោយនឹងពិបាក។
គ្មានលុយ? បន្ទាប់មកធ្វើខ្លះ។
រកប្រាក់ចំណូល?
បង្កើតប្រាក់ចំណូល។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរកលុយទេ?
អ្នកប្រាជ្ញ កសិករ សិប្បករ ពាណិជ្ជករ —
ឈ្មួញគឺទាបបំផុត។
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីឈ្មួញទាបបំផុត។
ដើម្បីបង្ហាញព្រះអង្គ
ផ្ទះអ្នកឧកញ៉ា ណាន មិនចាប់អារម្មណ៍រឿងនយោបាយទេ។
ជាមួយគ្នានេះ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយប្រាក់ខែកងទ័ព។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លើសពីនេះ រាល់ឆ្នាំ
ប្រទេស Qiang បញ្ជូនបេសកជន។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់បញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រទេស Qiang បញ្ជូនមនុស្ស?
អ្នកមិនខ្វល់រឿងតុលាការទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីស្តេចស្ថាបនិកបានបាត់បង់
រាជវង្សរបស់យើងត្រូវតែបញ្ជូនប្រទេស Qiang
ពិធីសូត្រមន្តជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
កិត្តិយស។
មើល​ទៅ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ធំ។
កូនតូចរបស់ Shi Feifan ។
ខ្លា Tally ។
ធាតុសំខាន់បែបនេះ
ត្រូវតែជាកន្លែងដែលអ្នកឧកញ៉ាណានស្នាក់នៅច្រើនបំផុត។
WHO?
ឈប់!
ឌី-ឧកញ៉ា ណាន…
តើអ្នកកំពុងដើរលេងដើម្បីអ្វី?
ឆ្លើយ​មក​អ្នក​ឧកញ៉ា​ណាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បង​ភីងអាន​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទទួល​អាហារ​ដល់​បង។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី មិនដឹងផ្លូវទេ។
វិធីនោះ។
កូនប្រុស
បុគ្គលនេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើអ្នកនៅតែចង់រក្សាគាត់ទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងពីចេតនាពិតរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ជា​ដៃ​ខ្លី។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
ពិធីរំលឹកគុណម្តាយរបស់អ្នកគឺនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ឪពុក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីគោរពនាង។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
កុំចាកចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីរបៀបបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ។
ឱព្រះវរបិតាអើយ ចូរយើងប្រញាប់ធ្វើដំណើរទៅ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅផ្ទះ
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។